Repository: KDE/kpublictransport
Catalog: po/*/kpublictransport.po
Languages: zh_tw

# train coach feature
source: Air conditioning
zh_tw: 空調

# train coach feature
source: Bistro or restaurant
zh_tw: 酒館或餐廳

# train coach feature
source: Toddler area
zh_tw: 嬰兒區域

# train coach feature
source: Family area
zh_tw: 家庭區域

# train coach feature
source: Wheelchair accessible
zh_tw: 輪椅無障礙

# train coach feature
source: Quiet area
zh_tw: 安靜區域

# train coach feature
source: Business area
zh_tw: 商業區域

# train coach feature
source: Bike storage
zh_tw: 腳踏車倉庫

# train coach feature
source: Toilet
zh_tw: 廁所

# train coach feature
source: Wheelchair accessible toilet
zh_tw: 輪椅無障礙廁所

# train coach feature
source: Information point
zh_tw: 資訊點

# train coach feature
source: Power sockets
zh_tw: 插座

# mode of individual transport
source: Bike
zh_tw: 腳踏車

# mode of individual transport
source: Car
zh_tw: 汽車

# mode of individual transport
source: Walk
zh_tw: 步行

source: Wait
zh_tw: 等待

# rental vehicle type
source: Rented bike
zh_tw: 租借腳踏車

# rental vehicle type
source: Rented moped
zh_tw: 租借機車

# rental vehicle type
source: Rented kick scooter
zh_tw: 租借滑班車

# rental vehicle type
source: Rented car
zh_tw: 租借汽車

source: %1 (not available)
zh_tw: %1（無法使用）

source: %2 (one space)
zh_tw: %2（%1 個位子）

# vehicle occupancy
source: Low occupancy
zh_tw: 低承載

# vehicle occupancy
source: Medium occupancy
zh_tw: 中承載

# vehicle occupancy
source: High occupancy
zh_tw: 高承載

# vehicle occupancy
source: Full
zh_tw: 滿座
